Аурадон.
Он прекрасен, не правда ли?
Я Мэл, дочь Малефисенты, и это мой дом.
Хотя так было не всегда.
Я родилась на Острове Потерянных, куда
некогда были сосланы все Злодеи навечно.
Но принц Бен изменил ситуацию,
решив, что детям следует дать шанс.
И вот, четверо злодейских отпрысков,
включая меня, прибыли в Аурадон.
Короче, Бен теперь король, я его девушка,
и мы собираемся вернуться на Остров,
чтобы выбрать тех,
кто продолжит линию Детей Злодеев:
так же переедет в Аурадон,
и проживёт тут долго и счастливо.
Эй, зацените.
Вот это да, смотрите!
День Детей Злодеев! Сегодня!
Кто хочет поехать? Ты?
Да! Выбери меня, Мэл! Выбери меня!
Я прямо вся на нервах.
Шутишь? Я так волнуюсь!
Неужели этот день наконец-то пришёл!
Я искренне желала бы забрать всех вас,
и однажды, очень скоро,
возможно, мы сможем.
Да, мы будем приезжать так часто,
что вам это надоест!
Очень надоест!
Барабанная дробь, прошу!
Первая.
Я бы хотела начать с внучки леди Тремейн,
дочери Дризеллы,
моей милой, милой подружки:
моей Дизи.
Следующий – сын Сми.
Давай, Сквики!
И мы не разлучим близнецов,
так что, давай к нам, Сквирми! Сюда!
Поздравляю!
Обнимашки!
И наконец, но это точно не конец,
мы все выбрали эту девочку, ибо согласны,
что ей нужна «лечебная доброта»
от Феи-крёстной.
Приветствуем дочь доктора Фасилье – Силию!
Я плохая!
Мы вернёмся за вами, ребята, через неделю.
Да, пакуйте вещи. Свои вещи.
Куда вы едете?
Мы едем в Аурадон!
Ни намёка на щупальце.
Если бы Ума что-то задумала,
уже бы все знали.
Нет, Бен. Я знаю Злодеев,
и я не могу доверять Уме ни на миг.
Она выждет момент,
когда защита ослабнет и нанесёт удар.
Мне бы немного времени для облёта:
поднялась бы гораздо выше.
Ну, нельзя быть сразу везде.
Я выставил подмогу.
Идём. Нас все ждут.
Погоди, ты усиливаешь стражу?
Я усиливаю стражу.
Выдохни.
- Идём.
- Хорошо.
Нет-нет, я сделаю это.
Они идут.
Привет! Как дела?
Стоп! Стойте тут.
Да.
Биббити-боббити, раз-два, раз-два.
Всем меня слышно?
Да!
Бен.
Спасибо, Фея-крёстная.
Привет, Аурадон!
Спасибо! Спасибо за то, что пришли
приветствовать наших новичков.
Они скоро будут.
Как будто у нас был выбор.
Первой четвёрке пока везёт!
Да, особенно с тобой!
Очень смешно.
Мэл,
не так давно мы впервые встретились
на этом самом месте.
А кажется, я знаю тебя всю жизнь.
Я говорил, что влюблён в тебя?
Мэл, ты и я.
Ты и я навсегда.
Выйдешь за меня?
Станешь королевой?
Нет!
Да!
О боже.
Ой, простите, простите меня.
- Наши киновечера бледнеют.
- Я люблю...
Кино.
- Я тоже.
- Да.
Планы всей жизни рухнули.
Статус нашей семьи – рухнул.
Одри, ты была должна стать его королевой,
а он ускользнул от тебя сквозь пальцы.
Вот твоя мать умела
удерживать принца даже во сне!
По-твоему, мне ещё не достаточно плохо?
Бен и Мэл – лучше всех!
Я так рада, что Мэл будет королевой.
Предпочтёте на троне дочь Злодейки?!
Да что с вами, люди?
Что со всеми вами?
Я помолвлен!
- Как?! Ты знала?!
- Знала всё!
Тебе пойдёт эта корона.
Так, у меня пока что тысяча эскизов
твоего свадебного платья,
а Белль уже запланировала вечеринку
в честь помолвки на следующей неделе.
Как же вовремя я сказала «да»!
- Обнимемся!
У меня будет дочь.
- Поздравляю, сынок!
- Спасибо, папа.
Обожаю вас, Белль.
Aх, а я тебя.
Ох, милая!
- Я так счастлива за вас.
- Спасибо большое, крёстная.
- Кольцо ей понравилось.
- Биббити-боббити, ещё бы!
Поклон Её королевскому Величеству!
O да! Её королевское Фиолетовство!
Молчите, назойливые смерды.
- Как угодно, миледи.
- Ваша Своенравность.
Мои поздравления.
Выиграла открыто и честно.
О, постой, нет.
Ты околдовала Бена,
чтобы разрушить Аурадон.
Трогательная сказка для внучат.
Итак, к делу!
Кстати, о детях, кое-кто из них уже ждёт.
Так что, если позволишь.
Поздравляю, миледи Мэл.
Спасибо.
Ваше Величество.
Ну что, ребята?
- Поехали!
- Вы скоро увидитесь. Идём.
- Ты всё взяла?
- Да, всё взяла.
- Ты уверена?
- Уверена, бабуля.
- Правда?
- Мой клеевой пистолет!
И как ты будешь без меня.
Буду скучать.
Давай, ступай.
До свидания, бабуля!
Так, давай помогу снять.
Ну вот!
Садимся и в путь.
Как только приедем в Аурадон,
ты должна попробовать мороженое.
А поплавать?
Я отвезу тебя на Колдовское озеро!
Поверить не могу, я буду жить с тобой
в твоём собственном замке!
Это совсем маленький замок.
Отличная хватка. Спортсмен?
Держи.
Ешь!
Поверь на слово.
Я знаю.
Рубай, рубай.
Ты станешь мудрым и храбрым королём.
Он уже такой.
Видишь?
Карты не врут.
Думаю, стоило бы открыть барьер
только для того, чтоб выдворить Уму,
а не впустить новых Злодеев.
Там Аид!
Останови! Он пытается бежать!
Я бог!
Я не от мира сего!
Не паникуем!
Паника никому не нужна!
Вот ваша драгоценная королева!
Даже защитить не может!
Ладно, паникуем! Биббити-боббити, бежим!
Давай, Мэл! Вмажь ему!
Как ты?
- Всё в порядке?
- Нет!
Он вытянул всю мою магическую силу
с помощью уголька,
и я чувствую себя опустошённой.
Всё позади.
Он там, где ему место.
Да, на время.
- Нам пора.
- Да.
Планы всей жизни рухнули.
Твоя мать умела удерживать принца
даже во сне!
Мы все понимаем, почему мы здесь.
Люди в панике из-за Аида.
Он почти выскочил.
Кто знает, что бы он натворил,
если бы сбежал.
Мы не можем рисковать,
упустив ещё одного Злодея.
Чувствую, что это моя вина.
- Я должна была защитить Аурадон.
- И защитила. Ты защищаешь Аурадон.
Каждый раз, открывая барьер,
мы подвергаемся опасности.
Малефисента. Ума.
Аид.
Украдены посох Малефисенты
и королевский венец.
- Ума.
- Мы этого не знаем.
Услышав об этом,
люди не заходят выходить из дома!
Что мы им скажем?
Мэл,
что нам теперь делать?
Как не допустить зло в Аурадон?
Я думаю, есть только один путь
гарантировать безопасность.
И я думаю, что больше нам
нельзя свободно ходить туда-сюда.
Считаю, мы должны закрыть барьер
навсегда.
- Нет.
- Сын?
- Бен.
- Нет-нет-нет.
Постой.
Я не хочу отнимать у тебя мечту.
Потому что она прекрасна,
и за неё я полюбила тебя.
Но как у короля и королевы
в чём наш долг?
Защищать Аурадон.
Но ты понимаешь,
все те дети...
Ты готова к такому?
Я знаю, что это.
И – нет, я не готова к такому.
Просто у нас нет другого выхода.
Сын,
Мэл права.
Мы не простим себе,
если случится что-то ужасное.
Кто ещё знает про корону и посох?
Никто.
Ведь подумай сама, люди уже напуганы,
мы вынуждены применить
новые меры безопасности.
Это отсрочит приглашение детей?
Обсуждают закрытие барьера навсегда.
Ты же сказала «нет»?
У нас четверых не жизнь, а мечта,
и выпал шанс поделиться ею.
Что может быть важнее этого?
Да,
я знаю.
А если важнее безопасность
и спокойствие всех в Аурадоне?
Так они мыслят?
А они подумали, что больше никто не сможет
ни приехать на Остров, ни уехать с него?
То есть мы никогда больше
не увидим родителей?
А как же эти дети?
Мы пообещали им,
что они смогут погостить, когда захотят!
Да, знаю.
Я так рада, что ты станешь королевой.
Ты будешь участвовать в обсуждениях
и отстоишь Детей Злодеев.
Спасибо, что поделилась.
Ты будешь великой королевой.
- Доброе утро!
- Нашёл полотенца.
И это.
Уверен, ей понравится торт
- O, да?
- O, нет.
Так, кто отрезал кусок?
Как вкусно.
Мне особенно нравится, что нет грязи.
И совсем нет мух!
Хочешь ещё?
Спасибо.
Я надеялась, что ты дома!
Это шутка?
Что ты делаешь в короне и с посохом?
Ну, я их уже давно хотела.
Уж ты как никто понимаешь меня.
Подожди, Одри, стой!
Не пользуйся им!
Тебе же нравятся чары.
- Ладно, Одри, тебе...
- Молчать!
Это не игрушка. Он опасен!
Я хочу быть опасной!
У меня была идеальная жизнь, ты её украла!
А затем Аурадон отвернулся от меня.
Настал час расплаты.
Одри, стой!
Будет ли Бен любить тебя такую?
Ты заплатишь за содеянное,
как и весь Аурадон!
Пока, простофили!
Возможно, придумаешь, как расколдоваться.
Нет заклятия,
которое может снять проклятие посоха.
Какая досада.
Забудьте про меня.
Одри жаждет реванша,
весь Аурадон в опасности.
Что нам делать?
Единственное, что сильнее посоха, –
это уголёк Аида.
Так он и даст его теперь,
когда его пихнули обратно.
- И никто не знает, где его логово.
- Я знаю.
Я у него на посылках. Ключ есть у папы.
Ты едешь с ними.
Да я только что приехала!
Мэл?
Дизи, остаёшься тут,
присмотришь за близнецами.
Мы мигом вернёмся, и всё будет хорошо.
Идите в дом.
- Ребята, где колёса?
- Пойдём, мальчики, за мной.
Что, очень плохо?
Ты красиво состарилась.
Давай, подберём тебе
что-нибудь потрясающее.
- Хорошо.
- Идём.
Ладно.
- О да, вот так.
- Иду.
Почти пришли.
Благородный конь стальной,
прокати нас над волной.
Карлос, ты пропустишь день рождения Джейн!
С ДНЁМ РОЖДЕНИЯ, ДЖЕЙН
Карлос забыл про твой день рождения?
Может, нет.
Может, просто пошёл не по той тропинке.
Или знаешь что?
Вероятно, они на Острове не отмечают
день рождения. Этого нет в их культуре.
O, да.
Или просто забыл. Всяко бывает.
Эй, Чэд, смотри! Там народ селфится.
Селфи! Ребята, стоп, стоп, стоп!
Подождите меня!
Зачем она здесь?
Мне отложили гуакамоле?
Нет?
Кажется, меня забыли пригласить.
Что ж, не ждите Мэл,
она сама не своя.
Ты что, загрустил?
Неужели это всё испортило?
Вы, безмозглые трутни!
Как вы могли забыть, что она сделала вам?!
Как вы могли забыть,
что я должна быть королевой?!
Тайм-аут! Дай паузу.
Во-первых, классный новый «лук».
Я в полном восторге от перьев.
Но эй!
Прежде чем, ты сделаешь то,
что задумала, я спрошу: может, тебе нужен
верный бойфренд рядом?
Партнёр по делу?
Подельник?
Или просто лакей, выполняющий приказы:
сменить шины, галантно подсадить?
Прошу.
Можешь пригодиться.
Да?
- Ладно, встань за мной.
- Ага.
Аурадону нравится всё забывать,
им понравится это.
Колдовское озеро!
Одри?
Сладких снов.
Привет, Джейн. Я уже еду на вечеринку.
Задержался немного.
Нет, нет, оставайся там, Бен.
У Одри был посох, и все заснули!
Я звоню маме, пусть берёт палочку!
Мэл с тобой?
Джейн?
Эй! Я - снова я!
Да, злые чары тут не работают.
Как будто бы.
- Уф, с возвращением.
- Спасибо.
- Эй!
- Папа!
А вот и она!
Давай.
Иди сюда, проказница.
Ну, говори, что за дела
у тебя с этими чистюлями?
Никаких дел. У меня друзья по ту сторону.
Я понял тебя, я понял.
Мы сейчас на задании.
Я, вроде как, основной игрок,
поэтому не могу остаться.
Не забудь взять свою долю.
Тревожные сигналы о сонных чарах
поступают со всех концов Аурадона.
Ребята!
Посмотрите!
Ходят слухи, будто за всем этим стоит
Одри, дочь Спящей красавицы.
Мы пытаемся выяснить,
кто в ответе за столь жуткую ложь,
и какой Злодей сотворил это зло.
У нас уточнение.
Оно что?
Движется сюда?
Оно движется сюда!
Ох ты, дилетанты.
Давно не виделись!
- Слезай с моего байка, Крюк!
- Поймай, если сможешь, Джей!
- По крышам. Окружим их!
- Да!
Эй, эй, эй! Без тебя.
Справятся. Мы с тобой – за угольком.
Очень вовремя: у него как раз дневной сон.
ПРОЧЬ!
Эй!
Собака большая?
ОСТОРОЖНО, ЗЛАЯ СОБАКА
Увидишь.
Так. Идём тихо. Тут эхо просто бешеное.
Идём. Идём.
Что ты тут делаешь?
Я заметила, что у вас уже мало кукурузы.
Привет, папа.
Классное шоу ты устроила на днях.
Кто бы говорил.
Я лишь хотел посмотреть на тебя.
Неужели?
С чего вдруг?
Потому что стану королевой?
Ох, да ну, Мэл, не заводись ты.
Ты бросил меня ещё младенцем.
Нет!
Нет, я оставил твою мать.
Она не самый лёгкий в общении персонаж.
Ты считаешь?
Вот, видишь?
У нас уже есть что-то общее.
Мы оба ненавидим твою мать.
Нет!
Я не ненавижу мать.
Пусть она зла до безумия,
но она хотя бы была рядом.
О, хлюп-хлюп.
Хватит витать в облаках!
Думаешь, тебе досталось?
Я был когда-то богом!
У меня был целый мир, носивший моё имя,
а теперь
у меня нет ничего!
И ты понятия не имеешь, каково это!
Правда?!
А ведь 16 лет я не имела ничего!
И теперь у меня целый мир,
но если я не получу уголёк, игре конец.
Погоди.
Хочешь загладить вину никчёмного папы?
Дай уголёк.
Его сила только для меня.
Нет, для меня тоже. Одна кровь.
Ты только наполовину Аид.
Он не сделает для тебя того,
что делает для меня.
Я всё же рискну.
Если намокнет, игре конец.
Вся в меня.
Так вот почему он
всегда спрашивал про тебя.
Иви одна-единственная,
кто знает, что он мой отец.
А то, как я это вижу, его вовсе нет.
Нет! Нет, пусть стража
раздаёт противогазы.
Не все же заснули!
Выясните, где видели Одри.
И выясните список её требований!
Оно одно.
Я требую мою жизнь назад.
У меня предложение.
О, я тотчас разбужу всех.
При одном крошечном условии,
Бенни-Бу.
Сделай меня королевой,
и будем править вместе.
Тебя кто-то заколдовал?
- Назови его и я...
- Что ты? Женишься?
Людей чаще бросают,
потому что они не так хороши.
Я была не так плоха.
Как я тебе теперь, Бенни-Бу?
Та Одри мне милее.
Она бы не желала зла Аурадону.
Ты отдай посох, и я тебя прощу.
«Простишь» меня?!
Вот уж нет!
Сон – слишком мягко для тебя!
Сон – слишком хорошо для Аурадона!
Так, вошли, вышли.
- Джей, ты готов?
- Да.
Постойте.
- О, маленький привет от Аида.
- Ух ты!
Прям с ног сшибает.
- Мы сделали это, бро!
- Получилось!
- Эй, ребята, мы к вам с кратким визитом.
- Да.
- Ну же, ребята!
- Эй! Эй!
Нет!
Обронила что-то?
Ему нельзя мокнуть!
Верни, пока не выскользнул!
Ума!
Так меня зовут.
Нет!
Привет, мальчики!
С возвращением тебя!
Ума, ты уплыла и совсем забыла про нас.
Да, вся в думах о мести.
Не всё вращается вокруг тебя, Мэл.
Я искала брешь в барьере, чтобы выпустить
всех, и знаете, что я обнаружила?
Там гораздо лучше, чем мы думали.
Там есть такая вещь, похожая
на волосатый камень, называется кокос,
и рыбы, такие большие,
что можно плясать на их спинах!
И всё это они придерживают для себя.
Неважно. Ума, мне он нужен,
чтобы снять чары.
Напущенные дочкой Спящей красавицы.
Хорошая стала плохой?
Не отдам, пожалуй,
хочу увидеть что дальше.
Ума, нет времени на игры!
Жизнь людей в опасности!
Гарантируй, что любой ребёнок Злодея,
если захочет, уедет с Острова.
Я не могу.
Не можешь.
- А как теперь?
- Идёт!
Идёт.
Ума!
Мэл держит слово.
Оставлю при себе на время.
Если думаешь, что я доверю спасение мира
тебе одной, подумай ещё раз.
- Эта работа для пиратов!
- Да.
Вражду всегда можно возобновить,
когда всё будет позади.
Ладно.
Где наши байки?
А, да, мы их разбили.
Гляньте на него.
Есть предложение.
Попробуем стать друзьями.
Оставим историю в прошлом,
отметив нашу непохожесть.
Да?
Кто хочет жвачку?
За мной!
Нет?
Нет, я главная.
За мной.
Они спят.
Все.
Бен не отвечает.
- И Дизи с Дагом.
- И Джейн. Сигнал пропал.
Это Аурадонская школа?
Да, и, когда проснутся, тебе понравится.
Да!
- Всё такое...
- ...прикольное.
Зелёное!
У вас есть листья на деревьях,
и что это за яркие штуки на кустах?
Цветы.
Красивые.
Канталупа?!
На Острове нет свежих фруктов, забыл?
Спасибо.
Это виноград.
Виноград.
Я люблю виноград.
Я уверен, я заслуживаю скромной
компенсации за мои мускулы,
мои уловки и мою роль в этом проекте.
Радуйся, что я не раздавлю тебя как тлю.
Думаешь, я тебя боюсь, Джей?
Ребята!
Чуви?
Вкуснятина.
Чуви, ну ты...
Что?! Это был не я. Клянусь!
Ну ладно, это я.
Ты знаешь, что тут произошло?
Да, Одри заявилась, погрузила всех в сон,
а потом превратила кое-кого в...
Ребята!
Ханна окаменела!
Так, всем оставаться начеку.
Слушай, раз уж мы тут – проверим школу.
Нет.
Одри пошла сразу за короной,
и, скорее всего, затем она отправилась
к Бену в его замок.
Туда и пойдём.
Кто сказал?
Я сказала.
И это должно что-то значить для меня?
Ребята.
В замок.
Как Мэл сняла мои чары?!
Я не знаю.
- А что Ума делает тут?
- Нет-нет-нет!
Отвечай, Чэд!
- Куда они пошли?
- Я не знаю.
Я не знаю, да?
Я бы мог разузнать для тебя.
Стой!
Скоро грянет жуть.
Бен!
Ха-ха! Сюда.
Бен мог уснуть где угодно.
- Или окаменеть.
- Ну да.
Бен!
Чую его запах. Очень едкий одеколон.
Чёткий след. За мной, люди!
Отлично, Чуви.
Кстати, я и обнимаюсь хорошо.
Правда? У меня никогда не было
подросшего питомца.
Ну, кроме головы лося в папиной берлоге,
но это...
Стойте!
Что это?
Может, так оно и было?
И за мной!
Бен!
Бен?
Постой тут, ладно?
Я чую, что ты следишь.
Хорошо.
Ты умеешь брать след,
обниматься и говорить.
Слушай, а его щенки тоже будут говорящими?
Так, парень,
он занят. Хочешь пса – возьми из приюта.
Говорящие щенки. Бред какой-то.
- Ко мне.
- А ты миленькая.
Спорим, ты утратила сон,
думая обо мне на воле.
Нет, драконы не лишаются сна.
А каков жареный осьминог на вкус?
- Так, давайте не будем сейчас...
- Мы славимся нашими различиями.
По-моему, нам бросают вызов.
- Давайте разделимся и поищем Одри.
- Это всё бессмысленно.
Если не отдашь уголёк, она заколдует тебя.
Девочки!
У нас тут проблема.
Тебе нравится принц, Мэл?
А как тебе рыцарь в сияющих латах?
Или рыцари?
Нет!
Да!
- То-то и оно!
- Давай!
Да!
Мы сумели!
Вот о чём я.
Мы молодцы!
- Нет.
- Получилось.
Ребята, ну же!
Это было так здорово!
Мы были командой!
Мы работали вместе!
Давай!
Давай.
Знаете, что попробуем?
Тимбилдинг.
Скажите, что вам больше всего нравится
в другом человеке, идёт?
Я начну.
Гарри.
Классный акцент.
Теперь ты.
Она всегда такая прыткая?
Не твоя была очередь, но спасибо.
- Ладно, Иви, иди сюда.
- Да?
Люблю тебя.
А я тебя!
Я люблю эту энергию,
но у нас очень мало времени.
Одри знает, что мы здесь,
надо уходить как можно скорее.
Ладно, где эта чирлидерша спит?
Даже если её там нет, найдём подсказку.
Точно, она всё ещё в дортуарах.
Ты права, из-за летней школы.
Что?! Летняя школа?
Летняя школа?
Неудивительно, что она мстит.
Так, вы, ребята, идите искать Бена.
Встретимся у Иви через два часа, идёт?
Похоже, следуем моему плану. Так, к слову.
Это был очевидный план.
- Ума первая сказала.
- Точно, это мой план.
Всё равно.
На кампусе её нигде нет.
Нашла её дневник.
Ну ты и попортила Одри жизнь.
Ладно, есть там что-то,
чего мы ещё не знаем, или...
Она зависла в Домике Фей.
Ну там, где Флора, Фауна и Мэривеза
прятали её маму от твоей.
Да, ха-ха, ирония не ускользнула от меня.
Как при такой кровати
можно быть несчастной?
Так, как я выгляжу?
Так, это остается здесь.
Но она плохая!
А мы – нет.
Бен!
Чуви!
Ну-ка. Ничего?
Эти штучки растут повсюду.
Эй, надо бы доиграть в тимбилдинг.
Джей?
Мне нравится, как ты умеешь
скакать и прыгать отовсюду.
Это же бесплатно?
Да.
Мне нравится, как ты тащишься от ягод.
Наверное, ты тут всё уже повидал, да?
Камни в меху, гигантская рыба,
а уж перекус с куста – привычное дело, да?
Нет, вообще-то, нет, не очень.
Я чаще пользуюсь торговыми автоматами.
Турней съедает большую часть времени.
Турней?! Игра для малышни.
Ага. О, знаешь, что было бы круто?
Сплавиться вниз по реке в джунглях!
- Найти погибшую цивилизацию.
- O, или пингвина!
О, их скорее найдёшь среди айсбергов,
но я бы хотел посмотреть на них.
Ребята, я угораю от вас.
- Твой пустобрёх побежал туда.
- Карлос!
- Чуви, что видишь?
- Сюда!
Я надеюсь, что Бена найдут.
Милая «нора».
Мне повезло с ней.
Всё хорошо.
Не переживай, Дизи.
Мы это исправим.
И сразу после этого
они пустят сюда всех детей с Острова!
Так что приятных снов!
Кто этот парень?
Даг!
Проснись!
Он заколдован.
- Что-то она тормозит.
- Она эмоционально вовлечена.
В таком случае, она может разбудить его.
Поцелуем истинной любви.
Безотказно.
Мы ещё не использовали слово на букву «л».
Мы побудем одни?
Бен!
Ух ты! Что-то воняет,
и на этот раз это не я!
Гил!
Чуви надо серьёзно полечить нюх.
Не уверен.
Бен?
Это всё Одри?
Кажется, я узнал эти штаны.
У него рана! Вот почему он такой злой.
Знаете, мой папа говорил, что его папа
не переносил боли совсем.
Ты ведь ладишь с зверьём.
Сделай что-нибудь.
Что?
Ладно. Хорошо.
Привет, Бен.
Это я, Карлос, помнишь?
Бен, это Карлос. Ну?
Ты меня знаешь.
Ты мне помог однажды.
Помнишь, с Чуви? Верно?
Позволь, я помогу.
Давай, покажи ладонь.
Хороший мальчик. Чудовище.
Король.
Без разницы.
Да, большая.
Я считаю, да?
Раз.
- Два.
Вот она!
Ты смог!
O нет! Когда ты не пришёл,
я так перепугалась за тебя.
O нет! Я так волновался. Я не забыл
о празднике, я забыл позвонить.
- Я так рада, что у тебя всё в порядке!
- Я так рад, что у тебя всё в порядке!
Ну, всё.
- Нормально?
- Да.
Присядешь сюда?
Вот так.
О, это было дико.
Было? Есть.
- O, ух ты.
- Да-да-да.
Нужно ещё разок.
Прошу...
Прошу, не надо.
Это вода Колдовского озера.
Видимо, она может не всё.
Так, так, так!
Гарри Крюк, а ты, мой утёночек,
восхитительна.
Да, восхитительна, но не свободна.
Если кто-то не понял.
Стойте.
Они на чьей стороне?
Они удрали к нам, а у Мэл уголёк –
единственное, что остановит Одри.
- Позже объясню.
- Уголёк Аида?
Мэл ездила на Остров?
Я же сказал, объясню позже!
У нас встреча с Мэл, Иви и Умой.
- Ума?!
- Объясним позже!
Эй, Джей.
Спасибо тебе, спас моё лицо.
Это была отличная мысль –
проверить комнату Одри.
Теперь мы на верном пути.
В этом есть скрытый подкол?
Просто хотела поблагодарить.
Нет!
Думаешь, ты «на верном пути»?
Ты вообще никуда не пойдёшь!
Давай-ка поморочим их.
А, может, пойдём ко мне,
посмотрим сериальчик по ящику?
Или закажем чего-нибудь онлайн?
Да? Да.
Как на счёт пиццы?
Ай, ты же не любишь пиццу. Салат!
Нет-нет-нет.
Нет, Одри! Одри!
Одри!
Не знаю, у кого день рождения,
но я хочу торт.
Вероятно, я слегка перегнула палку,
обозвав тебя «креветкой»
и не взяв в команду.
Да, нам бы разнести весь Остров вместе.
Силия!
Мы в западне!
Девочки, как вы? Что это?
«Ты нам приносишь боль и страх.
Довольно! Превращайся в прах!»
Простите, моё заклинание не действует!
Колдовство Одри становится сильнее!
«Ты нам приносишь боль и страх.
Довольно! Превращайся в прах!»
Нет!
Вы победили!
Вместе!
Вот о чём я всё время толкую.
Моей «ракушке» ты понравилась.
Пусть это будет у тебя.
Эй, а там твой милый!
Бен!
- Как себя чувствуешь?
- Уже гораздо лучше.
- У тебя всё хорошо?
- Да.
Привет, Ума. Всё путём?
Я всегда знал, вы не останетесь в стороне.
- А это что?
- Ах, да.
- Я бы могла привыкнуть.
- Нравится?
Мне очень.
А вот это?
- Нет.
- Мне нравятся.
Послушай, мы все думаем,
что Одри может быть в домике Фей.
Но не знаем, где он. Ты там бывал?
Каждый День Фей-крёстных.
Где она, когда она так нужна?
Если бы я знала.
Джейн, может, я не вовремя, но...
С днём рождения.
Я сделал его на 3D-принтере.
Это наши имена вместе.
Да, я сразу догадалась.
Потому что мы ведь вместе.
Ты и я, мы, вроде как, пара.
- Верно, Джейн и Карлос получается Джарлос!
- Да!
Да, я мог бы написать Кейн,
но я выбрал Джарлос.
А тебе больше нравится Кейн?
- Ты бы выбрала Кейн?
- Нет, мне нравится!
Да, Кейн. Отлично! Знаешь, что?
Я могу переделать.
Нет, Карлос, он идеален.
Даг, идёшь с Джейн.
- Надо найти Фею-крёстную.
- Им нужен кто-то накачанный.
Ну, я пойду!
Да, так мне будет спокойнее.
Да, и мне будет спокойнее.
И мне.
В общем-то, и мне.
Отлично, друг, идём!
Идём, Джейн.
- Идём.
- Будь осторожна, ладно?
Буду.
Ко мне, Чуви.
Наверху тоже нет.
Чэд?
Я хочу к маме.
Нет.
Всё хорошо.
Что стряслось?
Бен. Бен!
Это ты.
Твоё лицо.
Она ушла, да?
И дверь открыта.
Я свободен! Свободен!
Свобода!
Не может быть.
Привет, мам.
Я не знаю, слышишь ли ты меня,
но день выдался безумным.
Из плюсов: это самый длинный
день рождения в моей жизни!
Из минусов:
все гости оказались заколдованы.
А ещё из плюсов:
Карлос сделал мне подарок! Видишь?
Мы вычислим, как снять чары,
и найдём способ всё исправить, мама.
Ладно, займёмся этой цыпочкой Одри
вплотную!
Что скажешь, подруга?
Не пора ли закончить?
Кто-нибудь, расскажите мне,
как сложилась ваша команда.
Просто Мэл обещала пустить всех детей
с Острова, когда всё закончится!
Мэл?
Я должна сказать вам, ребята.
Я лгала вам.
Дети не покинут Остров.
Ты это о чём?
Программа закрыта,
и барьер будет закрыт навсегда.
Ради безопасности Аурадона.
Постой.
Так мы спасем твой народ и владения
во имя лжи?
Знала, что тебе нельзя доверять.
Ты всегда только за себя.
А ты, король Бен, да?
Швырнёшь нас обратно, да?
Знаешь, что?
Я считала тебя смелой,
а ты оказалась трусихой:
побоялась сказать,
что я никогда больше не увижу папу!
Силия.
- Силия!
- Нет!
Нет!
Огнём пылай и сияй!
Облом.
Давай найдём Гила и оставим их гнить.
Нет.
Ума!
Иви,
прости меня.
Мне так жаль, я ведь... Я думала, что...
Я боялась сказать тебе. Я думала,
что потеряю своего лучшего друга,
но я должна была сделать что-то.
Я должна была защитить Аурадон.
Закрыть барьер – твоя идея?
Я сделала это ради нас!
Всё ради той жизни,
что у нас здесь сейчас.
Ради нашей жизни?!
А как же дети,
которых мы оставили на Острове?
Которым мы дали слово?
Мы их единственная надежда.
Я думала, ты будешь защищать
всех Детей Злодеев.
А вместо этого ты лгала им.
Лгала Джею,
лгала Карлосу.
Ты лгала мне.
Мы ведь семья.
Иви.
Иви, постой.
У меня не было выбора.
Нет.
Ума!
Постой, прошу! Мне нужна твоя помощь.
У нас есть шанс, если будем вместе.
Твои друзья тебя бросили?
Славно.
Бен увидел в тебе что-то,
а сегодня, Ума, и я поняла.
Тебе не всё равно. Ты переживаешь за всех,
а ведь Аурадон стоит спасения.
Помоги нам, прошу.
Складно говоришь,
но она приняла решение.
Ты сама навлекла на себя это.
Тебе и выкручиваться.
Идём.
- Помоги мне, Мэл!
- Да, спаси свою малышку, Мэл!
На помощь, Мэл!
Осторожно, не поджарь свою подружку.
У неё нет шансов без уголька!
Помоги, Мэл!
Бежим!
Не дёргайся, крыска!
Мы сильнее вместе!
Сильнее вместе, я рядом, Мэл!
Огнем пылай и сияй!
Я тут. Я рядом.
Огнём пылай и сияй.
Есть!
Хочешь получить?
Нет. Нет!
Давай, Мэл!
- Да, Мэл!
- Ты победишь. Ты победишь её!
Есть! Молодец!
Мэл!
O, Силия.
Всё хорошо. Я с тобой.
Одри?
О нет.
Ты только наполовину Аид.
Он не сделает для тебя того,
что делает для меня.
- Я хочу есть.
И я.
Мама. Мама!
Биббити-боббити, что случилось?!
Колдовство разрушено. Всё хорошо.
Ну всё, идёмте.
- Всё хорошо?
- Да.
Она ускользает.
На всем свете лишь один человек
может что-то сделать, и это Аид.
Аид?
Он не станет, а я бы не рисковал.
Возможно, он сделает это ради меня.
Он мой отец.
Что ж, придётся послать за ним стражу.
Может, и меня подбросят?
Остров – мой дом.
Кто-то должен его защищать.
Ну, куда ж ты без первого помощника.
Остров в надёжных руках.
Можно и мне?
Жаль, нельзя быть и там, и там.
Я думаю, что Иви была права,
и я, считаю,
что мы могли бы быть друзьями.
И я очень сожалею, что лгала всем вам.
Вы достойны лучшего.
Ты пыталась найти правильный выход.
Да.
Я понимаю.
Спасибо что приехал.
Особого выбора не было.
Разбудите её?
С каких это пор Герои пекутся о Злодеях?
- Она...
- Одна из ваших?
Ну да.
Когда вы, ребята,
пытаетесь уничтожить мир,
это «ошибка в суждении»,
а когда один из нас –
«запереть в темнице навечно».
Верно, Чудовище?
Мне будут нужны руки.
Не утратил уменья.
Папа.
Одри!
Ты жива.
Скажите, что это был дурной сон.
Если б я мог.
Но всё позади.
Простите.
Я хотела сделать вам больно.
Я всем вам желала зла.
Я должна была извиниться перед тобой
уже очень давно.
Как и я.
И, вероятно, я должна извиниться тоже.
Ах, да.
Папа!
Мне снова придётся скучать по тебе.
Спасибо за солнечный свет.
Мы так долго этого ждали!
Вот и они.
Привет.
Леди Мэл и я благодарны вам,
что в день нашей помолвки вы с нами.
Я беспредельно горд и счастлив
назвать её моей королевой.
Так поднимем бокалы
за будущую королеву Аурадона!
За королеву Аурадона!
- Речь, Ваша Несравненность!
- Речь, Ваша Причудливость!
Я не могу.
Я не могу быть королевой Аурадона.
Мэл?
Я не могу отвернуться от Острова.
Мы приняли решение
закрыть барьер навсегда.
И это была моя идея,
неправильная.
Я поняла, что нельзя жить в страхе,
потому что он тебя не защищает ни от чего.
Никогда не знаешь, откуда придёт беда.
И никогда не знаешь,
откуда возьмутся Герои.
Без Умы и её пиратов Аурадона бы не было.
А без Аида,
моего отца,
не было бы Одри.
Мы все способны на добро и зло,
не зависимо от того,
по какую сторону барьера живём.
И вот поэтому я не могу быть
королевой только Аурадона.
Я должна стать и королевой Острова.
И настало время
опустить этот барьер навсегда.
Этого нельзя делать!
Зависит от нас, папа.
Я выбираю путь короля, идущего вперёд.
Пришло время прощать.
И начинать новое.
Барьер будет снят.
Да!
Вперёд, Мэл.
Мы мир изменим, мы дружны,
лицом к лицу мы встать должны.
Мой план.
Да!
Папа!
- Карлос?
- Да?
Я нервничаю перед встречей с твоей мамой.
Ты нервничаешь?
Его мама Круэлла де Виль. Это я цепенею.
А я буду ветеринаром.
Не попутешествовать ли нам вместе?
Я возьму «академку».
В джунгли или на айсберги?
Всюду!
Петуха!
Двигай, детка.
Слушай, а Мэл сдержала слово.
Как всегда.
- А она точно занята?
- Точно.
Как и Иви.
Как меня зовут?
Ума.
Нет?
- Привет.
Я приглашён на свадьбу?
Привет, папа.
Я уверен, вы оба будете счастливы вместе.
Добро пожаловать в Аурадон!
Вы скучали?
Да.
А они скучали по нам?
Да, конечно.
Потому что мы испорчены...
- Насквозь.
Эй, кто через мост последний?
Тот всего зловредней!